아쿠에리온
EVOL
종말을 품은 신화적 금지된 합체 스페셜
하느 (@harne_ / http://blog.naver.com/harne_)
1만 년 하고 2천 년이 지난 후
새로운 신화가 지금 시작되려 한다
있지, 기억하니?
아폴로
세계가 시작된 날
100억이 넘는 별을 가진
100억이 넘는 은하가
아무것도 없는
성스러운 어둠에서 태어난
기적의 순간을
기적?
그래
지금 이 별 위에서
너와 내가 이렇게 만난
기적이야!
실피!
지금 새로운 길로 나아간다
'아쿠에리아가 나는 하늘'이냐
할아버지 죄송해요
지금 치울게요
네가 끈질기게 부탁해서
상영하곤 있지만
솔직히 관객 수는 영 아니다
너의 정겨운 향취
절대 잊지 않을게
뭐가 그리 좋으냐?
이 영화가
역시 실피 역
알리시아가 맘에 든 거냐?
운명을 바라보고만
있어선 안 된다
저 사람을 보고 있자면
그렇게 생각돼요
빠졌구먼
다음 상영부턴 내가 돌리마
쉬어도 된다, 아마타
객석 청소나 부탁한다
고생하셨습니다!
저는 당신을
계속 기다리겠어요
설령 1만 년 하고
2천 년이라도
아쿠에리온
EVOL
안에 아직 남아 있잖아
정말이지...
저, 손님...
죄, 죄송합니다!
금방 나갈게요
저...
좋아하시나요?
'아쿠에리아가 나는 하늘'
아뇨... 본 건
오늘이 처음이라...
그..그런가요
그럼...
저기
이름이라도
알려주실 수 없나요?
괜찮으시다면...
미코노... 스즈시로예요
아마타...
아마타 소라예요!
그런..가요...
저...
네
오늘 이 영화관을
이용해 주셔서 감사합니다
저...
팜플렛 혹시 파나요?
죄송합니다
10년도 더 전 작품인지라
그런 건 없네요
혹시 괜찮으시다면
좀 얘기 나눠도 될까요?
'아쿠에리아가 나는 하늘'
이야기가 듣고 싶어서...
정말인가요?
그치만 아직
뒷정리가 안 끝나서...
저는 당신을
계속 기다리겠어요
설령 1만 년 하고
2천 년이라도
이렇게
금방 흉내 내보기도
하고 그래요
위험해...
안 되겠어...
떠오른다!
바..밖에서
기다려주시겠나요?
바로 5분...
아니 3분 안에 갈게요
3장 씩이면 되려나...
무심코 말 걸긴 했지만
나 같은 게
저렇게 귀여운 애랑...
싫어! 가지 마!
날 두고 가지 마!
운명을 지켜볼 수밖에
없었던 그날의 나
하지만 이젠 달라
기죽지 말자, 아마타
걔도 말했잖아
나는 당신을
계속 기다리겠어요
설령 1만 년 하고
2천 년이라도
성천사학원
여자부
이 곡이 만들어졌을 땐
다시 아쿠에리아가 전장에
서리라곤 생각지도 못했을 테죠
차원 게이트 너머에서
습격해오는 애브덕터
도시를 파괴하고 인간을 납치
그 목적은 여전히 불명입니다
애브덕터는 정체를
알 수 없는 적
하지만 우리 천공의
소녀들이 손을 잡음으로써
- 제시카 양!
- 네
제시카 양은 출격을 통해서
아쿠에리아 합체를
4번 경험해봤었죠?
성스러운 수호자로
선택된 기쁨을
부디 모두에게 전해주세요
그래요
기분 좋다고 할까
그 말대로입니다
아쿠에리아에 순수한 마음을
바침으로써 지상의...
그치만
여자랑 합체하는 것보다
남자랑 합체하는 게
더 자극적이지 않을까 싶은데
파렴치하군요!
천공의 소녀는 구이제스톤에 의해
그 순결을 보호받고 있습니다
남녀기 합체는
절대 있을 수 없습니다!
- 그치만...
- 아쿠에리아는 성스러운 요람
이성의 더러움을 알게 된
타락한 소녀에겐
탑승이 허락되지 않습니다!
맞는 말씀!
아저씨! 두 명!
애브덕터의 습격을
받은 신데 차이나는
교통 수단이 마비되어...
또 애브덕터가 왔구나
그런 것 같지
애브덕터 때문에 이쪽
동네도 적막해지고 있어
우리 영화관도 손님이 줄어서...
다음엔 어디가 공격받을지...
아쿠에리아가 아무리
쫓아내도 끝이 없어
애브덕터는 무섭지만
계속 집에 박혀만
있는 것도 그렇고
햇님도 자주 봐줘야지
미코노 양은 긍정적이구나
단순하단 소릴 자주 들어
괜찮아?
뭐야? 이거...
미, 미안
이 고양이는 슈슈라고 해
왠지 여기가 좋은가 봐
이... 고양이?
응. 고양이
도..독특한 고양이구나
애브덕터가 도망친 후에
빠져나간 곳에서 주웠어
아 맞다
영화 이야기 해줘
응
'아쿠에리아가 나는
하늘'은 말이지
먼 옛날에 일어났었다는
타천시족과 싸웠다는
전설을 바탕으로 한 거야
1만 2천 년 전의
동화 속 이야기잖아
영화 평은 그저 그랬지만
주제가는 영화제에서
상을 받았어
노래! 정말 좋았어
노래했던 건 실피 역의...
알리시아였던가?
연기도 잘하고
굉장한 분위기
그런 예쁜 여배우가 있었다니
예쁘지
어딘지 잔혹할 정도로...
슈슈, 다 먹었어?
정말...
이놈들, 이놈이고 저놈이고
젊은 것들이 네, 네
거리는 거 아니다!
알겠냐!
근성 없는 놈이 아쿠에리아에
탈 수 있을 거라 생각하지 마라!
근성이다 근성!
꼴찌 놈은
전기구이로 만들어주마!
별일이군요
카이엔 씨가 빗나가다니
그냥 좀...
또 그 비전인가요
이번엔 어떤 예지였나요
상복의 결혼식이다
상복?
젠장
앤디 님 화이팅! 같은
여자들의 성원이 있으면
훨씬 힘이 날 텐데
저 베를린만 없으면...
앤디!
너 또 건너편에 간다던가
하는 생각 하는 건 아니겠지
아닙니다!
도나르 교관!
이상한 생각 하면
전기구이로는 안 끝날 거다
주먹돌리기다!
벌써 하고 있잖아요!
네오 디바에 들어가면
귀여운 여자애들이랑
합체할 줄 알고 왔건만
이렇게 가까이
잔뜩 여자애들이 있건만
대화는 커녕
모습조차 볼 수 없다니
이건... 이건
비극 아닌가!
저기, 아마타 군
그거 알아?
세상 어딘가에 엘리먼트...
아쿠에리아의 파일럿을
양성하는 학원이 있대
그 학원에는
아쿠에리아에게 선택받은 특별한
힘을 가진 애들만 들어갈 수 있어
저 아폴론과 실피처럼
혹시 아마타 군도 아쿠에리아에
타보고 싶단 생각 해?
그런 생각을 한 적도 있었지...
하지만 나 같은 게
선택될 리도 없고
나 같은 게 할 수
있을 리도 없고
그렇구나
나도 그래
나 같은 건 못 해
우리, 할 줄 모르는 사이네
자, 잠깐 화장실
먼저 가있어!
응답하라 카구라
쓸데없는 짓을...
미스라 그니스는
아직 테스트 단계다
베가로의 강행 정찰...
좋은 냄새를 풍겨라
여기가 베가인가
8장, 9장, 10장...
할 줄 모르는 사이라
마이너스한 말이지만
미코노 양이 밝게 말하니까
왠지 구원받은 기분이야
언제까지 들어가
있는 거냐! 응?
아빠, 나올 것 같아
나오겠어!
죄송합니다!
금방 나갈게요
뭐지?
애브덕터?
미코노 양!
이쪽이야! 쉘터로!
아쿠에리아?
하느 (@harne_ / http://blog.naver.com/harne_)
나 참, 질리지도 않는
납치자 놈들
끝도 없이, 끝도 없이
아주 그냥
가벼운 소리
내뱉지 마라, 앤디
이쪽은 아쿠에리아 M형
애브덕터를 추격한다
알았다
신화의 인도가 있기를
그건 그렇고 이번엔
이상하게 많이도 왔군
현지의 피해가 걱정됩니다
학원장님
...아니, 사령관님
섬세한 판단력이
떨어지는 남자한텐
짐이 무겁지 않은지요
판단력?
그거라면 여자 쪽이
훨씬 더 의심 가는데?
전투 에이리어에
대형 애브덕터 접근!
데이터에 없는
미지의 기체입니다!
뭐라고?
이럴 수가...
처음 보는 기체야!
빠, 빨라!
이 녀석, 지금까지의
애브덕터랑은...
스피드도 파워도
비교도 안 돼
적 머신 내부에
생체 반응 검출!
뭐라고?
조종자가 있어?
이차원으로부터의 내방자...
이 자식!
아쿠에리아가
손도 못 쓰고 있어...
저 녀석...
마치 놀고 있는 것 같아!
위험해
벡터 제드 손상!
고차원 양자 레벨 저하!
학원장님!
아니, 사령관님!
알겠습니다
즉시...
F형을 추가 투입한다
뭐라고요?
M형과 F형을
동시에 운용하는 겁니까?
사령관님!
그건 금지였지 않습니까!
이대로 허무하게
M형을 잃을 순 없다
출격을 서둘러라
이게...
목표 포착!
미사일 록온!
발사!
F형?
드디어 만났군
남자들
남자들의 싸움은 역시 조잡해
구멍 투성이라 못 봐주겠어
카이엔 님!
오, 여자다!
위험하지 않나요?
교관님
금지
이건 위험한 내기입니다
만약, 만일에
남자와 여자가 합체했다간...
그들은 서로를 아무리
갈구할지라도 맺어질 수 없는 운명
구이제스톤이라는
순결의 벽이
이를 막는다!
재미있군
이쪽 사냥감은
냄새부터 달라!
알았나?
놈을 협공한다!
알았어!
지시하지 마
쥐새끼 같은 놈!
위, 위험해
야, 남자!
발목 잡지 마!
뭐라고?..
연계가 전혀 안 되고 있어
무리도 아니야
저들로선 처음 겪는
체험인 셈이니까
뭐야? 이거...
믹스 부상!
알았어
미코노 양...
괜찮아?
아마타 군!
피가!
됐어
그치만...
몸이 다치는 것쯤이야
마음이 다치는 것보다
훨씬 나으니까!
타입M 들리나?
어서 엄호해줘!
좀 기다려!
몰로이 녀석이 대미지를
입어서 파워가 안 올라가
형편없어
그래서 남자는...
온다!
다리가 4개?
이건...
어떻게 된 거야?
뭐지...
미코노!
아마타 군, 안 돼!
이제 무리하지 마
미코노!
-TYPE.F-　　-TYPE.M-
2기 모두 오라 레벨이
급격히 저하되고 있습니다
뭐라고?
합체가 해제됩니다!
아쿠에리아가...
쓸 수밖에 없는 건가...
믹스! 사잔카!
앤디!
장난하냐!
누가 돌아와도 된다 그랬냐!
저도 몰라요
정신을 차려보니 여기에...
전 아직 싸울 수 있습니다!
믹스...
아쿠에리아가 스스로
엘리먼트를 강제 배출한 건가
미코노 양, 미안
미안하다니...
아마타 군?
너를...
미코노 양을
지키고 싶어!
그러니까...
미안!
난다!
태양의 날개
부딪히겠어
벡터 제드에 생체 반응 확인
모니터에 띄웁니다!
침입자...
벡터를 빼앗았단 거냐?
설마 테러리스트?
왜 남자랑 여자가...
- 어서 강제 배출을!
- 예!
안 됩니다
생체 에너지가 벡터와
완전히 동조하고 있습니다
저 둘을 불러들인 건
어쩌면 아쿠에리아!
설마!
여긴...
아마도 벡터기 콕핏일 거야
어째서...
정말... 왜일까
나 알 것 같아
지금 여기서
내가 해야 할 일을!
아마타 군...
가만 두지 마
말 안 해도 알아!
거짓된 이름을 파괴하라
파괴하고 외치라
진실된 이름을
그 순간 신화는
너를 받아들인다!
진실된 이름...
진실된 이름?
그래
나는 여기서 외칠 거야
진실된 이름을!
창성 합체
GO! 아쿠에리온!
경외!
Living your life
don't give up now keep moving on
뭐야?
아쿠에리온이라고?
don't give up now keep moving on
그대를 끌어안겠어
몇 번이고 몇 번이고 몇 번이고
무슨 소리야?
아쿠에리온...
몇 번이고 몇 번이고 몇 번이고
왜 금지된 그 이름을!
내일 나는 그대를 만날 거야
아..안 돼!
옅은 별빛에 기대어
뭐야, 이 합체!
지금껏 이런 감각은...
옅은 별빛에 기대어
나는 그대를 알아볼 수 있어, 알아볼 수 있어
사령관님, 아쿠에리온이란 건 대체...
대답해, 도나르!
나는 그대를 알아볼 수 있어, 알아볼 수 있어
천억의 시간을 넘어
아직이야
구이제스톤이 있는 한
천억의 시간을 넘어
둘이서 여는 전설의 문
금단의 남녀기 합체는...
흩어진다
나락의 푸름을 뛰어넘어
지금까지 상식과
기분은 전부 흩어지고
나락의 푸름을 뛰어넘어
흩어지고 터져나간다!
그대와 재가 되기 위해
터져나간다...
이제껏 소중히 해왔던 무언가가
그대와 재가 되기 위해
기나긴 윤회를 슬픔을 이끌며
터져나가서!
부서질 것 같아!
기나긴 윤회를 슬픔을 이끌며
여행해왔어
전력으로 미완성
그대 곁에서
메마른 마음을 열고 피를 흘리게 되겠지만
뭐지... 이 형태는...
곁에 있겠어 언제나
아쿠에리온이...
다가서며 언제나
진화하고 있어!
아쿠에리온 EVOL
다가서며 언제나
두 사람은 빛의 배를 타네
바람이 시작되는 소리를 연주하자
뭐냐, 이 냄새
지독하게 냄새나!
새로운 형태로 새겨진
금단의 이름
아쿠에리온 EVOL
종말을 품은 신화가
지금 시작되려 한다
아쿠에리온이라고?
머릿속이 끓어오르는군
혈관 속을 전자벌레들이
광속으로 꿈틀대고 있어!
이 냄새의 정체는
아쿠에리온 EVOL이라고?
금단의 아쿠에리온...
벡터 제드를 헤드로써 합체...
아쿠에리아에
다른 형태가 존재했었다니
이, 이렇게 불결할 수가!
남녀기 합체는
금지였을 텐데요?
봉인은 풀렸다
저 소년들의 손에 의해!
아마타 군
어떻게 돌아가는 거야?
우리들 아쿠에리아
안에 있는 거야?
어...
EVOL은 또 뭐야?
미코노 양, 나는...
아마타 군은...
미코노, 거기 있냐
카이엔!
그 남자한테서 떨어져!
넌 뭐하는 놈이냐
아쿠에리아 포획을 꾀하는
테러리스트인가
- 테러리스트?
- 설마!
아마타 군은
그런 사람 아니야
멋대로 지껄이지 마!
무리야!
일반인 커플이 헤드라니
교관님, 사령부 측에서
강제 합체 해제를...
이미 시험해보고 있다
어떠냐?
무, 무립니다
이쪽 컨트롤을
일절 받질 않습니다!
역시 그때와 마찬가지인가
그때?
학원장님!
아니, 사령관님!
아쿠에리온이란 건 대체?
현재 아쿠에리아와 같이
남녀로 나눠진 기체가 아닌
자웅동체인 동시에 완전체
하지만
신의 도구를 인간이
쓸 수 있을 거라 생각하느냐
뭐야, 이 녀석
허울뿐인가?
진심으로 덤벼와라!
어서!
뭘 하는 거냐?
멍청아!
그런 소릴 해봤자...
싫어...
싫어!
무리야!
싸운다니
이런 건 관두자
타기도 했으니까
내릴 수도 있겠지?
잠깐, 거기 여자
이 상황에 무슨
소리 하는 거야?
아마타 군, 도망가자!
우리, 할 줄
모르는 사이니까!
닥쳐, 미코노!
미코노 양...
적의 증원!
잔챙이는 아니로군
대형입니다!
같은 것이 3기!
뭐냐? 네놈들
카구라 님
귀환 명령이 나와 있습니다
저희와 함께 알테어로
돌아가 주십시오
이즈모 아저씨가 시켰나?
레어 이글러의
채취는 완료했습니다
더 이상의 전투 행동은
무의미합니다
싸우는 의미를
정하는 건 나다!
젠장, 나도...
당하고만 있을 순 없어
잘 들어, 내가
싸우는 법을 알려줄게
레버 락을 해제해
이렇게
아니?
거짓말...
제시카의 엘리먼트 능력이
말도 안 되게 강화되었어
저 소년과 공명하고 있는 건가
이것이 남녀기 합체
아니야...
지금까지의
아쿠에리아와는 완전히...
금단의 힘...
카, 카구라 님
이 자식들
발목 붙들러 온 거냐!
뭐, 뭘...
이제 네놈한텐 필요 없잖냐!
그만두십시오!
- 이럴 수가
- 뭐야? 저 녀석
냄새나...
냄새가 나
냄새의 근원을
물고 늘어져 주겠어
다른 기체의 파츠를
억지로 끼워 맞췄어
그러고도 저 움직임...
짐승, 아니 괴물!
이제 싫어
미코노 양?
이런 건 싫어!
싫어...
뭐야? 얜
아까부터 질질 짜기나 하고
전투 중이다
정신 똑바로 차려, 미코노
여자애야
미코노 양은...
지킬 수 있을까... 내가
미코노!
뭐, 뭐야? 이건
장례 행렬?
상복의 결혼식
내가 꿨던 악몽이다
겨, 결혼식?
엘리먼트 능력
절망 예지
미래에 일어날 불길한 사건을
뇌 내에 시각화한다
그 비전이 왜
저희에게 보이는 거죠?
아쿠에리온이다
금단의 이름을
되찾은 아쿠에리온이
우리에게 보여주고 있다
예지가 의미하고 있던 건
이 상황이었나
절망적인...
최악의 합체!
- 미코노 양?
- 나?
왜 내가...
상대방 남자는 누구냐
얼굴을 보여라!
누구...
카, 카구라 님!
거기 있는 게로군
냄새의 원흉
빌어먹을 여자!
잡았다!
도망쳐!
네놈 때문이다, 소년!
이런 말도 안 되는 합체를
그것도 미코노까지 끌어들이고
전부 네놈 탓이다!
그래...
나 때문이야...
나...
두근거릴 땐...
떠올라 버려
어릴 적부터 항상...
다들 기분 나빠했어
그 사람이 두고 간 것도
이 힘 때문이라 생각해...
그러니 이제
힘을 쓸 생각은 없었어
하지만 나...
미코노 양을 지키고 싶어서...
그런데...
더 힘든 상황으로
미코노 양을...
나 같은 게
미코노 양을 지킬 수...
있을 리가 없었는데
아마타 군
썩 나와라
빌어먹을 여자!
위험영역
실드 레벨 저하
이대로는 아쿠에리온이...
신화에 받아들여진다는 것
그것은 그 자신이
신화가 되는 것
아마타 소라
네게 그 각오는 있는가
미안
할 줄 모르는 사이라는 둥
나 같은 애랑 똑같이 생각해서
아마타 군은 대단해
이제 막 만난 사인데
나를 지켜주려 하고 있어
울기만 해대는
겁쟁이인 나를
미코노 양...
고마워
미안
미코노 양 손은
작고
매끄럽고
따뜻하고
부드러워!
예감
Living your life
don't give up now keep moving on
뭐냐
신비
Don't be afraid
love guides you through the darkest night
Your Love
기쁨을 기뻐하며
슬픔을 슬퍼하며
생명을 살아가며
거짓말!
아쿠에리온이...
생명을 살아가며
깬 채로 꿈꾸자
날았어!
저 가속은!
깬 채로 꿈꾸자
울려 퍼트리겠어 언제나
아쿠에리온의 능력만이 아니야!
이 세상 끝까지
이제 곧 위성궤도 상에 도달합니다!
두 사람은 빛의 배를 타네
설마!
저 소년의 엘리먼트 능력인가!
두 사람은 빛의 배를 타네
신들의 잠을 깨우는 바람이 되네
사랑할 거야 언제나
두 사람은 빛의 배를 타네
바람이 시작되는 소리를 연주하자
촉애·천상돌
굉장해
해치운 건가
저질렀겠다!
차원 게이트!
카구라
안됐지만 시간 오버다
이즈모, 아직 난...
싸울 수 있다고? 흥
농담도 잘 하는군
진 개는 얌전히
개집으로 돌아가야지
알았나
너...
아마타 군?
아마타 군!
카이엔...
이런 빈약한 남자가 미코노를...
카이엔, 제시카
그 소년과 소녀를
데리고 귀환하라
남자 쪽이라면 알겠습니다
하지만 이 여자한텐
아무 가치도...
아쿠에리아에 흙 투성이로
올라탄 놈들을
그냥 보내줄 순 없단 말이다
알겠습니다
나는 드디어 찾았어
나를 기다려주는
하나밖에 없는 사람
그 하늘을 나는 소년의 힘...
설마
시끄러운 놈이 돌아왔다
- 진?
- 그니스는 저렇게 망가트려 놓고
그래서 수확은 있었어?
찾아냈다고
나만의 빌어먹을 여자를
風に奪われたわけじゃない
바람에 빼앗기진 않았어
片道分の勇気で
돌아오지 않을 각오의 용기로
僕ら悲劇を受け入れる
우리는 비극을 받아들일 수 있어
心がここにあったはずの空洞
마음이 여기에 존재하였을 공동
もっと僕が大きければ
좀 더 내가 큰 사람이었다면
君を 未来を 救えただろうか
그대를, 미래를 구해낼 수 있었을까
大切な人を守るすべを
소중한 이를 지킬 방법을
たったひとつしか持たない
오직 하나만 가졌던
そんなあなたが
그런 그대가
はぐれ漂う空
떨어져 방황하는 하늘
あなた以上の人に出会えない
그대 이상 가는 사람을 찾을 수가 없어
月にあらがう長いフレア
달에 저항하는 계속되는 불길
始まりもせず終わる物語
시작하기도 전에 끝나버리는 이야기
傷つきうる柔らかさ閉じ込めた旋律
다칠 수도 있는 포근함, 봉인된 선율을
奏でるほど　歌うほど
연주할 정도로, 노래할 정도로
壊れるほどに
부서질 정도로
あなたが恋しい
그대가 그리워
합체란 건 무지 어렵다나 봐요
그래서 처음엔 그렇게
잘 못해도 상관 없어요
다음 화 아쿠에리온 EVOL
「두근거림 지수☆급상승」
하느 (@harne_ / http://blog.naver.com/harne_)